los hechos habrían ocurrido el martes 1
de enero en un domicilio de la ciudad de
Porvenir allí un hombre identificado
como José David Muñoz Vargas de unos 60
años de edad junto su amigo habrían sido
sumergidos de la cintura hacia abajo en
una tina con agua hirviendo por dos
personas su amigo quedó hospitalizado en
el hospital de Porvenir mientras que
Muñoz Vargas trasladado de gravedad al
hospital clínico de Magallanes la
sobrina del afectado aseguró que se
trata de un ataque homofóbico por la
condición sexual de su tío nosotros
ahora Estamos en procedimiento de hacer
las denuncias correspondientes ya que
carabineros de Porvenir no nos dio
ninguna respuesta al momento que
Nosotros llamamos porque nosotros somos
de por venir pero estamos radicados aquí
en puntaarena y no hemos obtenido
ninguna respuesta en realidad
de de nadie es muy poco lo que hemos
sabido y a nosotros al parecer esto Esto
es un ataque homofóbico directamente por
la condición sexual de mitido las
lesiones que habría sufrido Muñoz Vargas
lo tendrían actualmente en la unidad de
cuidados intensivos del hospital clínico
con un diagnóstico poco alentador a él
dos personas los llenaron una tina de
agua hirviendo y lo sentaron en este
minuto él tiene comprometido el recto
y y los intestinos Bueno también las
partes íntimas por lo que nos comentó la
doctora están viendo la posibilidad a su
vez también de poderlo trasladar a
Santiago que eso más o menos se se va a
evaluación y se demora entre uno a dos
días aproximado la sobrina del afectado
dijo que se intentaron comunicar con la
tercera comisaría de Porvenir pero que
esta no le entregó información Clara
creemos que el procedimiento de
carabineros está mal hecho porque frente
a un estado Así que él estén en un
estado crítico que no estén detenidas
las dos personas que él apunta como como
los principales responsables de este
acto me parece completamente insólito
y me parece también
que que que él por ser un hombre
alcohólico un hombre que quizás pensaron
que no tenía familia Pero sí la tiene
nosotros vamos a llegar hasta las
últimas consecuencias porque esto no va
a quedar así Durante este viernes la
familia se dirigirá a la fiscalía de
puntaarenas a buscar asesoría y entregar
los nombres de quienes su familiar
identificó Como quien lo agredieron